1- Qual método teve o menor número de comparações em média?

O método de busca interpolar teve o menor número de comparações em média, 
frequentemente realizando apenas uma comparação em listas bem distribuídas.


2- Em quais situações você acha que cada método seria mais apropriado?

Busca Binária: Ideal para listas grandes e ordenadas. Rápida e simples de implementar.
Busca por Salto: Útil em listas ordenadas muito grandes, onde a divisão em blocos reduz comparações.
Busca Fibonacci: Boa para listas grandes e ordenadas, é uma alternativa à busca binária.
Busca Interpolar: Excelente para listas ordenadas com valores uniformemente distribuídos, como intervalos numéricos contínuos.


3- Como a ordenação da lista afeta a eficiência de cada método?

Todos os métodos precisam de uma lista ordenada para funcionar eficientemente. 
Em listas desordenadas, eles não conseguem "pular" posições ou dividir a lista de forma vantajosa. 
A busca interpolar, em particular, requer uma distribuição uniforme dos valores para alcançar o menor número de comparações.
